♪The stars remember♪
♪Bintang-bintang mengingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya, jangan ragu-ragu♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika jalur bintang mengarah ke ujung tahun cahaya♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika jalur bintang mengarah ke ujung tahun cahaya♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Mengubah duri menjadi benang perak di mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Long Planned Love=
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 17=
=Episode 17=
What happened?
Apa yang telah terjadi?
She talked back to you again?
Dia membalas ucapanmu lagi?
It's all because of you.
Itu semua karena kamu.
Look at yourself.
Lihatlah dirimu sendiri.
That bracelet.
Gelang itu.
You gave it to her.
Anda memberikannya padanya.
But why bring me up?
Tapi mengapa mengungkit aku?
Feels like that cheeky girl tricked me again.
Rasanya gadis nakal itu menipuku lagi.
Dad.
Ayah.
Just now, Cheng
Baru saja, Cheng
asked me something.
menanyakan sesuatu padaku.
What?
Apa?
She said
Dia bilang
she can't figure it out.
dia tidak bisa menemukan jawabannya.
Why, after Wenqian
Mengapa, setelah Wenqian
came here,
datang kesini,
we all changed.
kita semua berubah.
She said
Dia bilang
she hasn't done anything unforgivable.
dia tidak melakukan sesuatu yang tidak dapat dimaafkan.
Then why did we
Lalu kenapa kita
suddenly stop caring about her?
tiba-tiba berhenti peduli padanya?
Dad.
Ayah.
I was just by the door
Aku baru saja berada di dekat pintu
watching Cheng walk farther away,
melihat Cheng berjalan semakin jauh,
like we drifting apart.
seperti kita yang menjauh.
I was just thinking
Aku hanya berpikir
she's right.
dia benar.
I used to care for her the most.
Dulu, akulah yang paling peduli padanya.
You and Mom were busy.
Kamu dan Ibu sibuk.
I was the one looking after her.
Sayalah yang menjaganya.
Why?
Mengapa?
Why did I suddenly stop caring for her?
Mengapa aku tiba-tiba berhenti peduli padanya?
I don't know why.
Saya tidak tahu mengapa.
It just hit me in my heart.
Itu benar-benar menyentuh hatiku.
It felt so heavy.
Rasanya sangat berat.
Really heavy.
Sangat berat.
It's all on me.
Itu semua salahku.
What happened back then
Apa yang terjadi saat itu
is all my fault.
Ini semua salahku.
I'm the one who made this home
Akulah yang membuat rumah ini
turn out so messed up.
jadinya jadi kacau balau.
I hurt you and Mom.
Aku menyakitimu dan Ibu.
I hurt Cheng too
Aku juga menyakiti Cheng
and myself as well.
dan diriku sendiri juga.
Sometimes I wonder,
Terkadang aku bertanya-tanya,
what if you hadn't
bagaimana jika kamu tidak melakukannya?
brought Wenqian here?
membawa Wenqian ke sini?
You could've made it up differently.
Anda bisa mengarangnya secara berbeda.
You shouldn't have brought her here.
Kamu seharusnya tidak membawanya ke sini.
Stop overthinking it.
Jangan terlalu dipikirkan.
That's all in the past now.
Itu semua sudah berlalu sekarang.
No one's going to bring it up.
Tak seorang pun akan membicarakannya.
Mr. Wu, I heard
Tuan Wu, saya mendengar
you joined Changsheng after graduation.
Anda bergabung dengan Changsheng setelah lulus.
And you've stayed for ten years.
Dan Anda telah tinggal di sini selama 10 tahun.
Yes.
Ya.
I'd like to ask you about someone.
Saya ingin bertanya tentang seseorang.
Who?
Siapa?
Zhao Jun.
Zhao Juni.
(Wu Sen, Business Manager of Changsheng) Zhao Jun?
(Wu Sen, Manajer Bisnis Umur Panjang) Zhao Jun?
He's Jian Wenqian's biological father.
Dia adalah ayah biologis Jian Wenqian.
Zhao Jun was the Production Manager at Changsheng
Zhao Jun adalah Manajer Produksi di Changsheng
and my former leader.
dan mantan pemimpin saya.
He passed away many years ago.
Dia meninggal beberapa tahun yang lalu.
He passed away?
Dia meninggal?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
That year, he went to Warehouse 2 to check inventory.
Tahun itu, dia pergi ke Gudang 2 untuk memeriksa inventaris.
Somehow,
Bagaimanapun,
the wiring short-circuited.
kabelnya mengalami hubungan pendek.
It triggered a fire.
Itu memicu kebakaran.
He was trapped inside for too long.
Dia terjebak di dalam terlalu lama.
They couldn't save him.
Mereka tidak bisa menyelamatkannya.
The company covered up the incident.
Perusahaan menutupi insiden tersebut.
No one was allowed to talk about it.
Tidak seorang pun diizinkan membicarakannya.
Later, Jian Hongyun adopted Zhao Jun's daughter.
Belakangan, Jian Hongyun mengadopsi putri Zhao Jun.
Why?
Mengapa?
They were college classmates.
Mereka adalah teman sekelas semasa kuliah.
They shared a dorm room, bunk beds.
Mereka berbagi kamar asrama, tempat tidur susun.
They were close back then.
Mereka dekat saat itu.
After Jian Hongyun took over the family business,
Setelah Jian Hongyun mengambil alih bisnis keluarga,
he hired Zhao Jun immediately.
dia segera mempekerjakan Zhao Jun.
Given how close they were,
Mengingat betapa dekatnya mereka,
he adopting Zhao Jun's daughter
dia mengadopsi putri Zhao Jun
makes perfect sense.
masuk akal sekali.
You were asking about Zhao Jun.
Anda bertanya tentang Zhao Jun.
Is something going on?
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Mr. Wu,
Tuan Wu,
I'd like to ask for
Saya ingin bertanya
your help with something.
bantuan Anda dengan sesuatu.
Mr. Wu,
Tuan Wu,
what did President Zhou want from you?
Apa yang Presiden Zhou inginkan dari Anda?
Go ahead.
Teruskan.
First thing,
Hal pertama,
find some old acquaintances from back then
temukan beberapa kenalan lama dari masa lalu
and check the real cause of the fire at Warehouse 2.
dan periksa penyebab sebenarnya kebakaran di Gudang 2.
Second, look into
Kedua, perhatikan
what happened after Zhao Jun's wife remarried,
apa yang terjadi setelah istri Zhao Jun menikah lagi,
which was after Wenqian joined the Jian Family.
yang terjadi setelah Wenqian bergabung dengan Keluarga Jian.
Will you take this on?
Apakah Anda akan mengerjakannya?
Of course.
Tentu saja.
Zhao Jun's death was heavily covered up.
Kematian Zhao Jun sangat ditutup-tutupi.
Now his daughter's the second-in-command at Changsheng.
Sekarang putrinya menjadi orang kedua di Changsheng.
That is pretty strange indeed.
Itu sungguh aneh.
This bracelet
Gelang ini
looks nice, right?
terlihat bagus, bukan?
Yeah.
Ya.
Jian told me today,
Jian memberitahuku hari ini,
he was going to give it to me.
dia akan memberikannya padaku.
But Jian Youhui...
Tapi Jian Youhui...
Youhui actually said,
Youhui sebenarnya mengatakan,
don't give it to me.
jangan berikan itu padaku.
He asked Jian
Dia bertanya pada Jian
to keep it for Jian Wenqian.
untuk menyimpannya untuk Jian Wenqian.
He said,
Dia berkata,
I don't even like it.
Saya bahkan tidak menyukainya.
Can you believe that?
Dapatkah Anda mempercayainya?
And then
Kemudian
they still expect me to support
mereka masih mengharapkan saya untuk mendukung
their so-called romance
apa yang disebut romansa mereka
by complaining about Wang.
dengan mengeluh tentang Wang.
I mean,
Maksud saya,
he's got some nerve.
dia punya keberanian.
So weird.
Aneh sekali.
Back then,
Saat itu,
my brother
abang saya
knows exactly what I like
tahu persis apa yang aku suka
and what I don't like.
dan apa yang tidak saya sukai.
Now tell me,
Sekarang katakan padaku,
how could he forget everything?
bagaimana dia bisa melupakan segalanya?
Cheng.
Cheng.
I feel like
Aku merasa seperti
you've changed somehow.
kamu telah berubah entah bagaimana.
Yeah.
Ya.
Lately, I think I've been
Akhir-akhir ini, saya pikir saya telah
looking better and better.
terlihat semakin baik dan lebih baik.
Every morning when I look in the mirror,
Setiap pagi ketika aku melihat ke cermin,
I'm almost moved to tears by my beauty.
Aku hampir meneteskan air mata karena kecantikanku.
That's not what I mean.
Bukan itu maksudku.
I'm talking about
aku sedang berbicara tentang
how you handle situations.
bagaimana Anda menangani situasi.
The way you solve problems
Cara Anda memecahkan masalah
has changed.
telah berubah.
You've grown more mature
Kamu sudah tumbuh lebih dewasa
and less impulsive.
dan kurang impulsif.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Because
Karena
Zhou Tingyan doesn't like me getting into fights.
Zhou Tingyan tidak suka aku berkelahi.
He said,
Dia berkata,
if I start fighting,
jika aku mulai bertarung,
I'd end up hurt.
Saya akan berakhir terluka.
If I get hurt,
Jika aku terluka,
he'd feel bad for me too.
dia juga akan merasa kasihan padaku.
So,
Jadi,
from now on,
mulai sekarang,
I need to
aku butuh
win people over with kindness.
memenangkan hati orang dengan kebaikan.
I'm going to be
aku akan menjadi
a graceful and classy Mrs. Zhou.
seorang Nyonya Zhou yang anggun dan berkelas.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Why're you so careless?
Mengapa kamu begitu ceroboh?
What if you fall?
Bagaimana jika Anda jatuh?
- I... - Zhou Tingyan.
- Aku... - Zhou Tingyan.
Hey, listen to me.
Hei, dengarkan aku.
That Jian Youhui
Jian Youhui itu
is just so messed up.
sungguh kacau.
Can't even handle his own mess.
Bahkan tidak bisa menangani kekacauannya sendiri.
He doesn't like Wang Niannian.
Dia tidak menyukai Wang Niannian.
So he asks Cheng
Jadi dia bertanya pada Cheng
to make a scene in public.
untuk membuat keributan di depan umum.
Is Cheng's face worth nothing?
Apakah wajah Cheng tidak ada nilainya?
If word gets out,
Jika kabar ini tersebar,
how many will shame Cheng
berapa banyak yang akan mempermalukan Cheng
or blame her for ruining Youhui's match?
atau menyalahkannya karena merusak pertandingan Youhui?
Wouldn't that be so unfair to Cheng?
Bukankah itu sangat tidak adil bagi Cheng?
Meng Tang,
Meng Tang,
thank you for today.
terima kasih untuk hari ini.
The driver will take you home.
Sopir akan mengantar Anda pulang.
Uh-huh.
Uh-huh.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
I'm here.
Aku di sini.
Can you
Bisakah kamu
not be so nice to me?
tidak bersikap baik padaku?
Why?
Mengapa?
Because Tang said
Karena Tang berkata
you might have a bit of a thing for me.
Anda mungkin sedikit tertarik pada saya.
Even if you do like me,
Bahkan jika kamu menyukaiku,
please don't be this good to me.
tolong jangan bersikap sebaik ini padaku.
They
Mereka
used to really care about me.
dulu sangat peduli padaku.
But one day,
Tapi suatu hari,
suddenly,
Tiba-tiba,
they just stopped caring.
mereka hanya berhenti peduli.
I'm afraid...
Saya takut...
I'm afraid
aku takut
that one day you'll be like that too
bahwa suatu hari kamu juga akan seperti itu
and suddenly stop being good to me.
dan tiba-tiba berhenti bersikap baik padaku.
I won't.
Aku tidak akan melakukannya.
I never will.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
(Qin Zhuo)
(Qin Zhuo)
(We can close in on Changsheng now.)
(Kita bisa mendekati Changsheng sekarang.)
(Changsheng suspected of project corruption)
(Changsheng diduga melakukan korupsi proyek)
(Homeowners' rights violated)
(Hak pemilik rumah dilanggar)
If this isn't handled well,
Jika hal ini tidak ditangani dengan baik,
I can't keep my position at Changsheng.
Saya tidak dapat mempertahankan posisi saya di Changsheng.
I know what value I have in the Jian Family.
Aku tahu betapa berharganya diriku di Keluarga Jian.
Don't you still have Jian Youhui?
Bukankah kamu masih memiliki Jian Youhui?
Jian Youhui is far from the best choice.
Jian Youhui jauh dari pilihan terbaik.
Oh, right.
Oh, benar.
That source.
Sumber itu.
Give him a little warning.
Beri dia sedikit peringatan.
(Inbox: whistleblower; Changsheng PR; local reporter)
(Kotak masuk: whistleblower; Humas Changsheng; reporter lokal)
(Next day) The manager took kickbacks,
(Keesokan harinya) Manajer menerima suap,
passed off shoddy goods,
menjual barang jelek,
and cut corners.
dan mengambil jalan pintas.
(Happy Daily) How will Changsheng handle this?
(Happy Daily) Bagaimana Changsheng akan menangani ini?
The manager of Shenghui's new project
Manajer proyek baru Shenghui
failed to bribe our reporter
gagal menyuap reporter kami
and resorted to violence.
dan menggunakan kekerasan.
Was this also condoned by Changsheng HQ?
Apakah hal ini juga disetujui oleh Markas Besar Changsheng?
Please answer.
Tolong dijawab.
We need you to respond.
Kami perlu tanggapan Anda.
HQ is holding an emergency meeting.
Kantor pusat sedang mengadakan rapat darurat.
We will make sure all property owners
Kami akan memastikan semua pemilik properti
and everyone concerned...
dan semua orang yang terkait...
Sorry, the person you calling
Maaf, orang yang Anda telepon
is busy making money.
sedang sibuk menghasilkan uang.
Please send a transfer if it's urgent.
Silakan kirim transfer jika mendesak.
Send one even if it's not.
Kirimkan satu meskipun tidak.
Thanks.
Terima kasih.
Hey.
Hai.
Cheng?
Cheng?
I remember,
aku ingat,
Qianyi had a partnership with the TV Station.
Qianyi memiliki kemitraan dengan Stasiun TV.
Now things have blown up like this.
Sekarang semuanya menjadi seperti ini.
Your dad means to
Ayahmu bermaksud untuk
have Tingyan talk to the TV Station execs.
suruh Tingyan bicara dengan eksekutif Stasiun TV.
Ask them to reason with that reporter.
Minta mereka untuk bertukar pikiran dengan reporter itu.
If even Jian couldn't handle it,
Jika bahkan Jian tidak bisa mengatasinya,
the reporter must be tough to deal with.
Reporternya pasti sulit untuk dihadapi.
Why would Tingyan help him?
Mengapa Tingyan membantunya?
Yes.
Ya.
You married Zhou Tingyan,
Anda menikah dengan Zhou Tingyan,
but don't forget,
tapi jangan lupa,
you still carry the Jian name.
kamu masih membawa nama Jian.
Now the Jian Family is in trouble,
Sekarang Keluarga Jian dalam masalah,
you should be stepping up to help.
Anda seharusnya maju untuk membantu.
Why?
Mengapa?
You only come to me when there's trouble.
Kau datang padaku hanya saat ada masalah.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
how does trouble at Changsheng benefit you?
bagaimana masalah di Changsheng memberi manfaat bagi Anda?
We're still your family.
Kami masih keluargamu.
Without your family's support,
Tanpa dukungan keluarga Anda,
how long will you shine in the Zhou Family?
Berapa lama Anda akan bersinar di Keluarga Zhou?
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Mm.
Mm.
You've treated me the best.
Kamu telah memperlakukanku dengan baik.
She hung up on me.
Dia menutup teleponnya.
You've never once hung up first.
Anda tidak pernah menutup telepon terlebih dahulu.
You always wait for me to hang up.
Kamu selalu menungguku menutup telepon.
Do you want more shares in Changsheng?
Apakah Anda ingin lebih banyak saham di Changsheng?
Tingyan.
Tingyan.
If something happens to Changsheng,
Jika sesuatu terjadi pada Changsheng,
it won't be good for Cheng either.
itu juga tidak akan baik untuk Cheng.
Don't you agree?
Tidakkah Anda setuju?
At 9 am tomorrow,
Besok jam 9 pagi,
you and Jian Youhui come meet me at Qianyi.
kamu dan Jian Youhui datang menemuiku di Qianyi.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Larut malam, aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara kerumunan, aku mencari tatapanmu♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekat di bawah label teman♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi aku melindungi, tak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di sudut mataku, suaraku bergetar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali ke nol♪